Subtitle Provide by kisskh.dev [Characters, behaviors, locations, departments, careers,
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah kisskh.dev [Watak, tingkah laku, lokasi, jabatan, kerjaya,
and situations in this series
dan situasi dalam siri ini
are made for entertainment purposes only,
dibuat untuk tujuan hiburan sahaja,
with no intention to guide or encourage any actions depicted in the story.
tanpa niat untuk membimbing atau menggalakkan sebarang tindakan yang digambarkan dalam cerita.
Viewer discretion is advised.]
Budi bicara penonton dinasihatkan.]
I think we need to talk
Saya rasa kita perlu bercakap
about you doing your thing.
tentang anda melakukan perkara anda.
When will you let me do it?
Bilakah anda akan membenarkan saya melakukannya?
We'll do it 3 times a week.
Kami akan melakukannya 3 kali seminggu.
Okay?
Okay?
Okay, Rin.
Baiklah, Rin.
Ah!
Ah!
Ouch!
Aduh!
Khem.
Khem.
I think we should take you to the hospital.
Saya rasa kita patut bawa awak ke hospital.
Please stop fighting.
Tolong berhenti bergaduh.
Let's take you to the hospital.
Jom bawa awak ke hospital.
Let's go.
jom pergi.
Hey, Khem.
Hei, Khem.
Khem.
Khem.
Gosh!
Astaga!
What's taking her so long?
Apa yang menyebabkan dia terlalu lama?
What's gotten into her?
Apa yang berlaku kepadanya?
Come in.
Masuklah.
Mai?
Mei?
Where's Khem?
Mana Khem?
Her assignment is now overdue.
Tugasannya kini sudah tertunggak.
I'm here to tell you that
Saya di sini untuk memberitahu anda bahawa
Khem has been injured.
Khem telah cedera.
She's currently at the company's medical facility.
Dia kini berada di kemudahan perubatan syarikat itu.
Hold on...
tahan...
What? What do you mean?
apa? apa maksud awak?
What happened?
Apa yang berlaku?
Something happened, and she blacked out.
Sesuatu telah berlaku, dan dia pengsan.
Excuse me.
maafkan saya.
Do you know where the patient named Khemjira is?
Adakah anda tahu di mana pesakit bernama Khemjira?
Ms. Khemjira is currently in the emergency room.
Cikgu Khemjira kini berada di bilik kecemasan.
Thank you.
terima kasih.
Thank you, doctor.
Terima kasih, doktor.
Khem.
Khem.
How are you?
apa khabar
I'm hurt.
saya terluka.
I'm really hurt.
Saya betul-betul terluka.
Are you hungry?
Adakah anda lapar?
Yes.
ya.
I am.
saya.
If there's a horse in front of me,
Jika ada kuda di hadapan saya,
I think I'd be able to swallow it whole.
Saya rasa saya boleh menelannya sepenuhnya.
You still dare to act funny?
Anda masih berani berlakon lucu?
Hold on, then. I'll be right back.
Tunggu, kemudian. Saya akan kembali segera.
I'll deal with the medical bills for you.
Saya akan uruskan bil perubatan untuk awak.
Thank you very much, my dear wife.
Terima kasih banyak wahai isteri tersayang.
Mm...
Mm...
Stay here. Don't mess around, okay?
Tinggal di sini. Jangan main-main, okay?
Thank you very much for taking her to the hospital.
Terima kasih banyak kerana membawanya ke hospital.
You may now go back to work.
Anda kini boleh kembali bekerja.
And...
Dan...
Khem might not be back at the office.
Khem mungkin tidak kembali ke pejabat.
Inform the head of the department on her behalf.
Maklumkan kepada ketua jabatan bagi pihaknya.
Yes, Boss.
Ya, Bos.
Oh, one more thing.
Oh, satu perkara lagi.
Please share the news
Tolong kongsi berita
about Khem and me.
soal Khem dan aku.
Share the news?
Kongsi berita?
About what, Boss?
Tentang apa, Bos?
Khem is my husband.
Khem suami saya.
- Huh? - Huh?!
- Hah? - Hah?!
Hey...
Hei...
Our CEO is married to an employee,
CEO kami berkahwin dengan seorang pekerja,
and this has been kept a secret.
dan ini telah dirahsiakan.
- It's like a plot in a drama. - Yeah.
- Ia seperti plot dalam drama. - Ya.
Khem!
Sejuk!
Do you know
Adakah anda tahu
you're the luckiest girl in the company?
anda gadis paling bertuah dalam syarikat itu?
Yes, I do.
Ya, saya lakukan.
Be careful.
Berhati-hati.
- Aww! - Aww!!
- Aduh! - Aww!!
- We're in a romance drama. - Are we in a romance drama?
- Kami dalam drama percintaan. - Adakah kita dalam drama percintaan?
[Enjoy Thidarut as Khemjira]
[Nikmati Thidarut sebagai Khemjira]
[Nannirin Varokornwatcharakool as Praenarin]
[Nannirin Varokornwatcharakool sebagai Praenarin]
[Praptpadol Suwanbang as Wasin]
[Praptpadol Suwanbang sebagai Wasin]
[Natthamon Jantraviphart as Prapai]
[Natthamon Jantraviphart sebagai Prapai]
[Kewalin Wetkama as Kwanrin]
[Kewalin Wetkama sebagai Kwanrin]
[Elisha Triwiwatkul as Kiri]
[Elisha Triwiwatkul sebagai Kiri]
[Guest appearance: Pasnicha Kulsing]
[Penampilan tetamu: Pasnicha Kulsing]
[Krit Songsamphant]
[Krit Songsamphant]
[Pitchayapha Poongya]
[Pitchayapha Poongya]
[Director: Thanamin Wongsakulpach]
[Pengarah: Thanamin Wongsakulpach]
Take it slow. No need to hurry.
Perlahan-lahan. Tidak perlu tergesa-gesa.
My legs are fine, Rin.
Kaki saya sihat, Rin.
- My hand isn't. - I know. Be careful.
- Tangan saya tidak. - Saya tahu. Berhati-hati.
Ouch!
Aduh!
Is your injury this bad?
Adakah kecederaan anda seteruk ini?
Yes.
ya.
It's agonizing.
Ia menyakitkan.
Mm...
Mm...
Well...
Nah...
Take a few days off.
Ambil cuti beberapa hari.
I'll inform the head of the department.
Saya akan maklumkan kepada ketua jabatan.
Go and have a rest.
Pergi dan berehat.
Alright.
Baiklah.
Luckily, my left hand is still fine.
Nasib baik tangan kiri masih sihat.
Or else this ring would be badly damaged.
Atau cincin ini akan rosak teruk.
No matter which hand it is, you're still a crybaby.
Tak kira tangan mana pun, awak tetap cengeng.
Ow, it hurts.
Aduh, sakitnya.
Rin, my right hand hurts.
Rin, tangan kanan saya sakit.
Jay.
Jay.
This means...
Ini bermakna...
Boss and Khem getting married on the same day means...
Boss dan Khem berkahwin pada hari yang sama bermakna...
Hey!
Hei!
Oh, dear.
Oh, sayang.
We've gossiped so much about Boss with Khem!
Kami telah banyak bergosip tentang Boss dengan Khem!
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
Yeah...
ya...
If she finds out,
Jika dia tahu,
the first thing she'll probably do is cut our bonuses.
perkara pertama yang mungkin dia lakukan ialah memotong bonus kami.
Huh? Cut our bonuses?
Hah? Potong bonus kami?
But I need the money!
Tetapi saya perlukan wang!
If she punishes us, what will we do?
Jika dia menghukum kita, apa yang akan kita lakukan?
Yeah...
ya...
In hindsight,
Di belakang,
Boss never cared about anyone
Bos tidak pernah peduli pada sesiapa
except Khem.
kecuali Khem.
Mm.
Mm.
You have such poor judgment.
Anda mempunyai penilaian yang begitu buruk.
That's why men don't date you.
Sebab tu lelaki tak dating dengan awak.
And who told you that I wanted to date a man?
Dan siapa yang memberitahu anda bahawa saya ingin bertemu dengan seorang lelaki?
What? You don't want to date one?
apa? Anda tidak mahu berkencan?
Nope.
Tidak.
I don't want a man.
Saya tidak mahu lelaki.
Why?
kenapa?
You have a crush on me or something?
Awak ada hati dengan saya atau sesuatu?
Mm.
Mm.
Huh?
Hah?
What?
apa?
I have a crush on you. What about it?
Saya ada hati dengan awak. Bagaimana pula?
Hold up, Jay.
Tunggu, Jay.
You're actually into me?
Awak sebenarnya suka saya?
Is this real or fake?
Adakah ini benar atau palsu?
Perhaps.
barangkali.
If you do love me,
Jika awak mencintai saya,
I'm taking this seriously, okay?
Saya memandang serius perkara ini, okay?
Seriously? About what?
Serius? Tentang apa?
You act girly.
Awak berlagak girly.
Quit horsing around.
Berhenti berkuda.
So what?
Jadi apa?
Have I ever told you that I like men?
Pernahkah saya memberitahu awak bahawa saya suka lelaki?
Honestly,
secara jujur,
I do have some feelings for you.
Saya ada perasaan untuk awak.
But...
Tetapi...
I thought you liked men,
Saya fikir awak suka lelaki,
so I didn't confess my feelings.
jadi saya tidak mengaku perasaan saya.
Balloon.
belon.
Let's do our job.
Jom buat kerja kita.
Stop talking nonsense.
Berhenti bercakap kosong.
Tomorrow, I'll handle this myself.
Esok, saya akan uruskan sendiri.
How could that girl do this to Khem?
Bagaimana gadis itu boleh melakukan ini kepada Khem?
Rin...
Juga...
Dad, if you're going to make a call on this matter,
Ayah, jika kamu ingin membuat panggilan mengenai perkara ini,
please do so from the perspective of the President
sila berbuat demikian dari perspektif Presiden
dealing with two ordinary employees?
berurusan dengan dua pekerja biasa?
Don't treat me as your daughter-in-law.
Jangan layan saya sebagai menantu awak.
I cannot keep my promise, Khem.
Saya tak boleh tunaikan janji saya, Khem.
Though I'll think about it.
Walaupun saya akan memikirkannya.
I love you like a daughter.
Saya sayang awak seperti anak perempuan.
If you, my daughter, are being harassed...
Jika anda, anak perempuan saya, diganggu...
A leader needs to be fair, however.
Walau bagaimanapun, seorang pemimpin perlu berlaku adil.
And what is fair to you?
Dan apa yang adil kepada anda?
The culprit has to take a certain amount of accountability.
Pelakunya perlu mengambil sejumlah akauntabiliti.
You cannot use your full power to decide on the matter.
Anda tidak boleh menggunakan kuasa penuh anda untuk memutuskan perkara itu.
That would be irrational, Dad.
Itu tidak rasional, Ayah.
I know.
saya tahu.
If I were neutral
Jika saya berkecuali
about the harassment of my daughter-in-law,
tentang gangguan menantu saya,
it wouldn't sit right with me.
ia tidak akan sesuai dengan saya.
I know.
saya tahu.
That's why
sebab tu
I want to see you overcome it.
Saya mahu melihat anda mengatasinya.
I'll give it a try.
Saya akan mencubanya.
That's great.
itu hebat.
I think that's the best course of action.
Saya rasa itu tindakan terbaik.
Ow...
Aduh...
Rin.
Juga.
Can you help me?
Bolehkah anda membantu saya?
Are you alright now?
Adakah anda sihat sekarang?
I'm feeling better now,
Saya berasa lebih baik sekarang,
but taking a bath...
tapi mandi...
Hey.
Hei.
Don't be so opportunistic.
Jangan terlalu oportunis.
I just can't do it, Rin.
Saya tidak boleh melakukannya, Rin.
It hurts.
Sakit hati.
It really hurts.
Sakit betul.
Okay, okay.
Okay, okay.
It's just...
Ia hanya...
taking a bath, okay?
mandi, okay?
Yes, just take a bath.
Ya, mandi sahaja.
Thank you, Rin.
Terima kasih, Rin.
Thank you for seeing me at the hospital.
Terima kasih kerana berjumpa saya di hospital.
And now you're giving me a bath, too.
Dan sekarang awak mandikan saya juga.
Mm...
Mm...
I see this like
Saya nampak begini
giving a puppy a bath.
memberi anak anjing mandi.
But this young pup is really adorable, isn't it?
Tetapi anak anjing ini sangat comel, bukan?
Really?
Betul ke?
Ow...
Aduh...
Hey...
Hei...
Oh...
Oh...
Ouch.
Aduh.
Hey.
Hei.
You got an injury here, too.
Anda juga mendapat kecederaan di sini.
Is it a deep cut?
Adakah luka yang dalam?
I don't know.
saya tak tahu.
Maybe it's only skin deep.
Mungkin ia hanya dalam kulit.
I got it during the car accident.
Saya mendapatnya semasa kemalangan kereta.
And...
Dan...
You've been enduring the pain all night?
Anda telah menahan kesakitan sepanjang malam?
Yes.
ya.
If it were just a splinter,
Jika ia hanya serpihan,
I would've taken it out forever ago.
Saya akan mengeluarkannya selama-lamanya.
Khem.
Khem.
You've been there for me for so long.
Awak ada untuk saya sekian lama.
Now, let me do it, too.
Sekarang, biarkan saya melakukannya juga.
Rin.
Juga.
Are you going to give me a show?
Adakah anda akan memberi saya persembahan?
Nope.
Tidak.
I'm simply paying you back.
Saya cuma bayar balik awak.
You're not declining, are you?
Anda tidak merosot, bukan?
Now, do you know how it feels?
Sekarang, adakah anda tahu bagaimana rasanya?
I do...
saya buat...
Hey.
Hei.
It's only the second time, and you're already out of breath?
Ini baru kali kedua, dan anda sudah sesak nafas?
I'm not.
saya tidak.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
How about we do it for the third time?
Bagaimana kalau kita buat kali ketiga?
Rin!
Juga!
That's enough.
Cukuplah.
If we keep going, it might be too much for me.
Jika kita teruskan, ia mungkin terlalu berat bagi saya.
Okay.
Okay.
Watch your hand.
Jaga tangan anda.
- Hold it here. - I forgot that I was in pain.
- Pegang di sini. - Saya terlupa bahawa saya dalam kesakitan.
So, it's time to take a bath.
Jadi, sudah tiba masanya untuk mandi.
Why are you so shaky?
Kenapa awak goyah sangat?
I don't know.
saya tak tahu.
I don't know it either.
Saya pun tak tahu.
How about...
Bagaimana pula...
we go for another round?
kita pergi satu pusingan lagi?
Oh, Rin!
Oh, Rin!
I can't do it anymore.
Saya tidak boleh melakukannya lagi.
I can't continue.
Saya tidak boleh meneruskan.
Come on! Let's go for one more round.
Ayuh! Mari kita pergi untuk satu pusingan lagi.
Please stop, Rin.
Tolong berhenti, Rin.
One more.
Lagi satu.
Get up. Hurry!
bangun. Cepat!
Well...
Nah...
It's my turn, okay?
Giliran saya, okay?
Oh!
Oh!
Khem!
Sejuk!
That's enough.
Cukuplah.
Your hand is injured, remember?
Tangan awak cedera, ingat?
This hand is fine, though.
Tangan ini baik, walaupun.
There!
sana!
Rin, you're a meanie.
Juga, anda seorang yang kejam.
I can't.
saya tak boleh.
I just can't.
Saya tidak boleh.
Why did you harass my daughter-in-law?
Kenapa awak ganggu menantu saya?
Khemjira...
Khemjira...
is my daughter's husband.
ialah suami anak perempuan saya.
Nobody might have known about this,
Tiada siapa yang mungkin tahu tentang ini,
but even if Khemjira is just an employee,
tetapi walaupun Khemjira hanyalah seorang pekerja,
you have no right to harass her.
anda tidak mempunyai hak untuk mengganggunya.
Can you explain the reasons for your actions?
Bolehkah anda menjelaskan sebab-sebab tindakan anda?
I'm sorry, Mr. President.
Saya minta maaf, Tuan Yang di-Pertua.
I was just angry that she came in
Saya hanya marah kerana dia masuk
and got my partner laid off.
dan membuat pasangan saya diberhentikan kerja.
Your partner?
pasangan anda?
Do you think we lay off employees without justification?
Adakah anda fikir kami memberhentikan pekerja tanpa alasan?
Our rules and regulations
Peraturan dan peraturan kami
have been approved by the legal department.
telah diluluskan oleh jabatan undang-undang.
If an employee were to get fired without a reason,
Jika pekerja dipecat tanpa sebab,
don't you think they'd take legal action?
tidakkah anda fikir mereka akan mengambil tindakan undang-undang?
I already told them to do it,
Saya sudah memberitahu mereka untuk melakukannya,
but they refused.
tetapi mereka menolak.
That's because they're in the wrong.
Itu kerana mereka salah.
You probably don't know the reasons
Anda mungkin tidak tahu sebab-sebabnya
behind your partner's termination.
di sebalik penamatan pasangan anda.
Your partner got fired
Pasangan anda telah dipecat
because of an inappropriate workplace relationship
kerana hubungan tempat kerja yang tidak sesuai
during work hours.
semasa waktu kerja.
They were caught on CCTV, too.
Mereka juga ditangkap CCTV.
They wouldn't dare tell you the truth.
Mereka tidak akan berani memberitahu anda perkara sebenar.
Now, I hope that's clear.
Sekarang, saya harap itu jelas.
At my company,
Di syarikat saya,
I'm allowed to assign Khemjira to any role or line of work.
Saya dibenarkan menugaskan Khemjira kepada mana-mana peranan atau bidang kerja.
There's no need for me to fire your partner and replace them with her.
Saya tidak perlu memecat pasangan anda dan menggantikannya dengannya.
More importantly...
Lebih penting...
I'd like you to remember this.
Saya ingin awak ingat ini.
If it weren't for Khemjira's request,
Jika bukan kerana permintaan Khemjira,
you wouldn't have just received a warning.
anda tidak akan menerima amaran sahaja.
Dad.
Ayah.
Are you done with the meeting?
Adakah anda sudah selesai dengan mesyuarat itu?
Mm.
Mm.
Don't tell me that
Jangan beritahu saya itu
you just gave her a warning.
anda hanya memberi amaran kepadanya.
That's what Khem requested.
Itu yang Khem minta.
Now, it's my turn
Sekarang, giliran saya pula
to make her pay.
untuk membuat dia membayar.
What are you going to do?
Apa yang anda akan lakukan?
As her wife,
Sebagai isterinya,
I have my own ways.
Saya ada cara saya sendiri.
I think this is pretty good, too.
Saya rasa ini juga bagus.
Right.
Betul.
Gee, is this alright?
Gee, adakah ini baik-baik saja?
Hey.
Hei.
I'm asking you if this is okay or not.
Saya bertanya kepada anda sama ada ini baik atau tidak.
It looks okay to me.
Ia kelihatan baik untuk saya.
So, we...
Jadi, kami...
Was it you who made the mess yesterday?
Adakah anda yang membuat kekacauan semalam?
I'm sorry, Boss.
Saya minta maaf, Boss.
I have no idea that Khem is...
Saya tidak tahu bahawa Khem adalah...
your husband.
suami awak.
Even if she isn't my loved one,
Walaupun dia bukan kekasihku,
you have no right to harass any employee
anda tidak mempunyai hak untuk mengganggu mana-mana pekerja
or anyone in particular.
atau sesiapa sahaja khususnya.
On that day,
Pada hari itu,
was it you who locked Khemjira in the archive?
adakah anda yang mengunci Khemjira dalam arkib?
Answer me!
Jawab saya!
Yes, it was me, Boss.
Ya, itu saya, Bos.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Did you know that Khem has claustrophobia
Tahukah anda Khem mempunyai claustrophobia
because she was in a serious accident?
kerana dia mengalami kemalangan yang serius?
Perhaps you knew that,
Mungkin anda tahu bahawa,
which is why you harassed her like that.
sebab tu awak ganggu dia macam tu.
I have no idea about that, Boss.
Saya tidak tahu tentang itu, Bos.
I'm deeply sorry.
Saya minta maaf sangat-sangat.
I've learned my lesson.
Saya telah belajar pelajaran saya.
Now that you've admitted your guilt,
Sekarang anda telah mengakui kesalahan anda,
focus on your work
fokus pada kerja anda
and don't cause any more problems for the company.
dan tidak menimbulkan masalah lagi kepada syarikat.
I don't want my employees
Saya tidak mahu pekerja saya
wasting time harassing each other.
membuang masa mengganggu antara satu sama lain.
Here, we're family,
Di sini, kami sekeluarga,
and it has always been my intention
dan ia sentiasa menjadi niat saya
to keep it that way.
untuk mengekalkannya.
Do not jeopardize the structure.
Jangan membahayakan struktur.
I think it's best we call it here.
Saya rasa lebih baik kita panggil di sini.
Oh, okay.
Oh, okay.
Oh, gossip time.
Oh, masa merepek.
Come here. Quickly.
Datang sini. dengan pantas.
Balloon.
belon.
Boss is such a badass.
Bos memang badass.
I've been alive for over 30 years,
Saya telah hidup selama lebih 30 tahun,
but I've never seen anyone this angry yet so collected.
tetapi saya tidak pernah melihat sesiapa yang marah sebegini tetapi dikumpulkan.
Hey.
Hei.
Get your mind out of the gutter.
Keluarkan fikiran anda dari longkang.
She's Khem's wife.
Dia isteri Khem.
I was talking about Boss,
Saya bercakap tentang Boss,
not Khem.
bukan Khem.
But I'm talking to you, not Boss.
Tetapi saya bercakap dengan awak, bukan Bos.
Hey!
Hei!
Let's get back to work.
Jom sambung kerja.
Back to work, everybody.
Kembali bekerja, semua orang.
Let's see...
Jom tengok...
Mm.
Mm.
I'm actually single, though.
Saya sebenarnya bujang, walaupun.
If you've got something on your mind,
Jika anda mempunyai sesuatu dalam fikiran anda,
feel free to tell me.
sila beritahu saya.
Huh?
Hah?
Jay!
Jay!
I'm actually available!
Saya sebenarnya tersedia!
Balloon.
belon.
You're the biggest bigmouth in the company.
Anda adalah mulut besar terbesar dalam syarikat.
It's a big deal, you see.
Ia adalah masalah besar, anda lihat.
So I have to keep you posted, no?
Jadi saya perlu memaklumkan anda, bukan?
Also, do you know that Jay and I...
Juga, adakah anda tahu bahawa Jay dan saya...
Huh?!
Hah?!
Don't tell me you're going to make a move?
Jangan beritahu saya anda akan bergerak?
Yes.
ya.
Boss and you aren't the only ones running the show.
Bos dan anda bukan sahaja yang mengendalikan rancangan itu.
Whoa.
Whoa.
Also, about us gossiping about Boss...
Juga, tentang kami bergosip tentang Boss...
We're dead afraid right now.
Kami sangat takut sekarang.
Oh, go ahead and tell them
Oh, teruskan dan beritahu mereka
I don't discuss those matters with Rin.
Saya tidak membincangkan perkara itu dengan Rin.
No need to worry, okay?
Tak perlu risau, okay?
Oh, what a relief.
Oh, leganya.
My heart was about to pop when Boss walked into the office.
Jantungku seakan ingin berdebar apabila Boss melangkah masuk ke dalam pejabat.
By the way, get well soon, alright?
By the way, cepat sembuh ya?
I'm so lonely out here.
Saya sangat sunyi di luar sini.
Jay is always too flustered and keeps running away from me.
Jay sentiasa terlalu bengang dan terus melarikan diri daripada saya.
Sure thing, Balloon. See you soon.
Pasti, Belon. Jumpa lagi.
Whoa, Rin!
Wah, Rin!
I miss you so much.
Saya sangat merindui awak.
I've been waiting so long to have a meal with you that my tummy hurts.
Saya sudah lama menunggu untuk makan dengan awak sehingga perut saya sakit.
Why are you waiting for me?
Kenapa awak tunggu saya?
Why don't you have your dinner and take your medicine?
Mengapa anda tidak makan malam dan makan ubat?
Hey.
Hei.
You didn't take care of yourself, did you?
Awak tak jaga diri awak kan?
I want my dear wife to take care of me, you know?
Saya nak isteri tersayang jaga saya, tahu tak?
I love you, Rin.
Saya sayang awak, Rin.
Gosh! You're annoying.
Astaga! awak menjengkelkan.
Well...
Nah...
Rin. Let's go and have a meal.
Rin. Jom pergi makan.
Hold on.
Bertahanlah.
Hello, Prapai?
Hello, Prapai?
What's going on?
Apa yang berlaku?
Where's the hospital?
kat mana hospital?
Mm.
Mm.
Please don't go.
Tolong jangan pergi.
It's already late evening.
Sudah lewat petang.
You can see her tomorrow.
Awak boleh jumpa dia esok.
I'll go there with you.
Saya akan pergi ke sana dengan awak.
I'm going.
saya akan pergi.
You also need to have a rest.
Anda juga perlu berehat.
Have dinner and take your pills.
Makan malam dan minum pil anda.
Rin.
Juga.
Please stay.
Sila tinggal.
I don't want you to go.
Saya tidak mahu awak pergi.
I want to stay with you.
Saya mahu tinggal bersama awak.
Hey.
Hei.
Can you stop messing with me?
Boleh awak berhenti kacau saya?
I'm going, and who do you think you are to stop me?
Saya akan pergi, dan anda fikir anda siapa untuk menghalang saya?
If you go,
Jika anda pergi,
you won't be able to move on
anda tidak akan dapat meneruskan
and will keep getting hurt.
dan akan terus terluka.
She will never come back and love you.
Dia tidak akan kembali dan mencintai anda.
Please stop talking to her.
Tolong berhenti bercakap dengannya.
It's you who needs to stop talking to me.
Awak yang perlu berhenti bercakap dengan saya.
Excuse me.
maafkan saya.
Which room is the patient named Prapai staying in?
Di bilik manakah pesakit bernama Prapai menginap?
Oh, Ms. Prapai?
Oh, Cikgu Prapai?
Her room is that way.
Bilik dia macam tu.
Thank you.
terima kasih.
Doctor.
Doktor.
How's Prapai?
Apa khabar Prapai?
She fainted
Dia pengsan
due to the lack of sleep.
akibat kurang tidur.
However, she can go home tomorrow.
Bagaimanapun, dia boleh pulang esok.
Did any of her relatives or her partner come to see her?
Adakah mana-mana saudara mara atau pasangannya datang menemuinya?
I didn't see any.
Saya tidak nampak apa-apa.
If that's all, please excuse me.
Jika itu sahaja, maafkan saya.
Thank you.
terima kasih.
I'm going to talk to Rin.
Saya akan bercakap dengan Rin.
This is getting out of hand.
Ini semakin tidak terkawal.
Hey!
Hei!
Please don't.
Tolong jangan.
That wasn't her best intention.
Itu bukan niat terbaiknya.
We just had some arguments, Kwanrin.
Kami baru sahaja bertengkar, Kwanrin.
Just some arguments?
Hanya beberapa hujah?
Was the cut deep and painful?
Adakah luka itu dalam dan menyakitkan?
Be mad at her for your own sake.
Marah dia untuk kepentingan diri sendiri.
No matter how much you love her,
Tidak kira betapa anda mencintainya,
there's no need to suppress certain emotions for her.
tidak perlu menahan emosi tertentu untuknya.
I'm upset
saya susah hati
and a bit sad.
dan agak sedih.
Why didn't you tell her, then?
Mengapa anda tidak memberitahunya, kemudian?
Even if I did, she wouldn't listen.
Walaupun saya lakukan, dia tidak akan mendengar.
Khem.
Khem.
You're acting strange, you know?
Awak berlagak pelik, awak tahu?
Strange? How?
pelik? Bagaimana?
Back then, you used to cheer her up when she was hurt.
Ketika itu, awak pernah menggembirakan dia apabila dia terluka.
You messed around with her so she could forget about her past.
Anda mengacaukannya supaya dia dapat melupakan masa lalunya.
Now, you're becoming like her.
Sekarang, awak menjadi seperti dia.
You're doing everything you can to cling to someone you love,
Anda melakukan semua yang anda boleh untuk berpaut pada seseorang yang anda cintai,
even though you're hurting awfully.
walaupun awak sakit teruk.
You're right.
awak betul.
I'm becoming who Rin is.
Saya menjadi siapa Rin.
You love her a lot,
awak sangat sayangkan dia,
so it makes sense.
jadi masuk akal.
It's true, of course.
Memang benar, sudah tentu.
I really love her.
Saya sangat sayangkan dia.
I really do.
saya betul-betul buat.
But sometimes,
Tetapi kadangkala,
I'm nothing more than a disposable napkin she uses to wipe away her tears.
Saya tidak lebih daripada serbet pakai buang yang dia gunakan untuk mengesat air matanya.
It's okay, Khem.
Tidak mengapa, Khem.
Try again.
Cuba lagi.
You still have a lot more time to make her forget her past love.
Anda masih mempunyai banyak masa lagi untuk membuatnya melupakan cinta lampaunya.
I'm rooting for you, alright?
Saya menyokong awak, boleh?
Thank you, Kwanrin.
Terima kasih, Kwanrin.
"I made you an omelet. It's on the dining table."
"Saya buatkan awak telur dadar. Ada atas meja makan."
"If you're hungry, go and have it, okay?"
"Kalau awak lapar, pergi makan, boleh?"
Khem.
Khem.
Are you hurt?
Adakah anda terluka?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I hope you know I didn’t mean to do it.
Saya harap anda tahu saya tidak bermaksud melakukannya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I did it a bit too hard.
Saya melakukannya agak terlalu sukar.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
I mean...
maksud saya...
I got up a bit too suddenly.
Saya bangun agak terlalu tiba-tiba.
Oh.
Oh.
I woke up by myself, actually.
Saya bangun sendiri, sebenarnya.
Mm...
Mm...
As an apology for hurting you the second time,
Sebagai permintaan maaf kerana menyakiti anda untuk kali kedua,
I'll let you hitch a ride with me to work.
Saya akan benarkan awak tumpang dengan saya ke tempat kerja.
Ow...
Aduh...
Really?!
Betul ke?!
Mm.
Mm.
You work late in the morning, though.
Anda bekerja lewat pagi, walaupun.
I'm cool with having a driver take me there.
Saya tenang dengan pemandu yang membawa saya ke sana.
Why do you have to go to work so early, though?
Mengapa anda perlu pergi kerja begitu awal, walaupun?
Is there even anything to do at work?
Adakah terdapat apa-apa yang perlu dilakukan di tempat kerja?
Mm...
Mm...
At first, I was afraid of the traffic.
Pada mulanya, saya takut lalu lintas.
Heading out early means
Keluar awal bermakna
there's less traffic,
trafik kurang,
so I'll be able to drive slowly.
jadi saya boleh memandu perlahan-lahan.
If I head out late,
Jika saya keluar lewat,
the traffic's bad, and I have to rush.
trafik teruk, dan saya perlu tergesa-gesa.
I'm scared.
saya takut.
I'm scared that I'll be in a car accident.
Saya takut saya akan mengalami kemalangan kereta.
Don't be scared,
jangan takut,
just come to work with me.
hanya datang bekerja dengan saya.
I'm not a reckless driver.
Saya bukan pemandu melulu.
You're good at driving, I know.
Awak pandai memandu, saya tahu.
Mm.
Mm.
Let's take a shower together
Jom mandi sama-sama
so that we won't be late.
supaya kita tidak terlewat.
Let's go.
jom pergi.
Wait, Rin.
Tunggu, Rin.
Huh?
Hah?
This is the third time this week.
Ini adalah kali ketiga minggu ini.
You're right.
awak betul.
Yay!
Yay!
Ow! Ouch!
Aduh! Aduh!
Are you okay?
awak okay tak?
You usually don't eat breakfast, right?
Anda biasanya tidak bersarapan, bukan?
I've...
saya telah...
I've changed my mind.
Saya sudah berubah fikiran.
You also have to eat a lot
Anda juga perlu makan banyak
and finish your plate.
dan habiskan pinggan anda.
This is such a weird morning.
Pagi ni pelik.
You seem to care about me more than ever.
Anda nampaknya mengambil berat tentang saya lebih daripada sebelumnya.
You've talked too much.
Anda telah bercakap terlalu banyak.
How sweet of you...
Manisnya awak...
Can you feed me as well?
Bolehkah anda memberi saya makan juga?
Don't ask for too much.
Jangan minta terlalu banyak.
- Are you okay now? - I'm fine.
- Adakah anda okey sekarang? - Saya sihat.
Good morning.
selamat pagi.
Rin...
Juga...
How am I supposed to act normal?
Bagaimana saya harus bertindak normal?
Well...
Nah...
It's fine.
tak mengapa.
Come have lunch with me at noon.
Mari makan tengah hari dengan saya pada tengah hari.
I'll have Mai prepare your dishes.
Saya akan suruh Mai sediakan masakan awak.
Why is that?
Kenapa begitu?
Well...
Nah...
No reason.
Tiada sebab.
I have to go now.
Saya perlu pergi sekarang.
Work hard, okay?
Bekerja keras, okay?
Right.
Betul.
Miss you.
rindu awak.
Good morning, everybody!
Selamat pagi, semua orang!
Good morning, Khem!
Selamat pagi, Khem!
Come and sit here.
Datang dan duduk di sini.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Boss' husband,
suami bos,
you've been away for days, you know?
anda telah pergi berhari-hari, anda tahu?
If we hadn't known that you're living in the same house as Boss,
Jika kami tidak tahu bahawa anda tinggal serumah dengan Boss,
Balloon and I would've come and found you.
Balloon dan saya akan datang dan mencari awak.
Here you go.
Di sini anda pergi.
It's a get-well gift.
Ia adalah hadiah selamat.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
Hold up.
tahan.
You two are holding hands?
Kamu berdua berpegangan tangan?
Are you guys finally dating?
Adakah anda akhirnya berkencan?
Nuts!
Kacang!
Nope!
Tidak!
You're talking nonsense.
Awak cakap bukan-bukan.
Aww...
Aduh...
What is there to be ashamed of now that you've taken it this far?
Apa yang perlu dimalukan sekarang kerana anda telah mengambilnya sejauh ini?
Right?
Betul ke?
Stop being flustered.
Berhenti kebingungan.
Khem.
Khem.
Yes?
ya?
I've got something to say.
Saya ada sesuatu nak cakap.
I'm sorry
saya minta maaf
for hurting you
kerana menyakiti awak
because of my misunderstanding.
kerana salah faham saya.
It's okay.
tak apa.
I'd also like to apologize
Saya juga ingin memohon maaf
for slapping you in the face.
kerana menampar muka awak.
At least now, we're even.
Sekurang-kurangnya sekarang, kita sekata.
Thank you.
terima kasih.
However, I've quit my job.
Namun, saya telah berhenti kerja.
The head of the department is going to
Ketua jabatan akan pergi
assign a new leader tomorrow.
lantik pemimpin baru esok.
Best of luck to you, Gee.
Semoga berjaya, Gee.
It's a bit weird, isn't it?
Agak pelik kan?
Mm, yeah.
Mm, ya.
She looks like she's made a mistake
Dia kelihatan seperti dia melakukan kesilapan
and actually feels guilty about it.
dan sebenarnya rasa bersalah tentangnya.
I think she's learned a lesson from what she did.
Saya rasa dia mendapat pengajaran daripada apa yang dia lakukan.
[Director: Thanamin Wongsakulpach]
[Pengarah: Thanamin Wongsakulpach]
Today, I...
Hari ini, saya...
I feel like I've met another version of myself,
Saya rasa saya telah bertemu dengan versi diri saya yang lain,
someone so bottled-up that
seseorang yang begitu dibotolkan
they make others feel
mereka membuat orang lain merasa
insecure,
tidak selamat,
even though
walaupun
it's actually me who feels that way.
sebenarnya saya yang rasa begitu.
I thought I was over it with Prapai.
Saya fikir saya sudah selesai dengan Prapai.
However, I hurt Khem again,
Namun, saya menyakiti Khem lagi,
even though she never did the same to me.
walaupun dia tidak pernah melakukan perkara yang sama kepada saya.
I don't want her to end up like me.
Saya tidak mahu dia berakhir seperti saya.
I don't want her to feel like she has to do everything
Saya tidak mahu dia berasa seperti dia perlu melakukan segala-galanya
to make someone stay,
untuk membuat seseorang tinggal,
even though she's in a lot of pain.
walaupun dia sangat kesakitan.
From the next morning on,
Dari keesokan paginya,
I'll start over,
Saya akan mulakan semula,
not just as her wife,
bukan hanya sebagai isteri,
but as a lover who wants to make her know that
tetapi sebagai kekasih yang ingin membuatnya tahu itu
she is my home,
dia adalah rumah saya,
my peace of mind,
ketenangan fikiran saya,
and someone I don't want to lose again.
dan seseorang yang saya tidak mahu kehilangan lagi.
Praenarin.
Praenarin.
Give it your best shot.
Berikan yang terbaik.
The person waiting for you is
Orang yang menunggu anda ialah
someone who truly loves you.
seseorang yang benar-benar mencintai anda.
What's with the sad face?
Ada apa dengan muka sedih?
So... Shall we take a bath together?
Jadi... Kita mandi sama-sama?
Do you want us to do our thing?
Adakah anda mahu kami melakukan perkara kami?
My right hand still hurts quite a bit,
Tangan kanan saya masih agak sakit,
but my lips and left hand are still fine.
tetapi bibir dan tangan kiri saya masih baik.
[Prapai]
[Prapai]
At the end of the day, you'll be nothing more than a napkin for her to wipe her tears with,
Pada penghujung hari, anda akan menjadi tidak lebih daripada serbet untuk dia mengelap air matanya,
which she'll throw away when she's done.
yang dia akan buang apabila dia selesai.
Get out of my life.
Pergi dari hidup saya.